TF	Os preços relativos P_Y/P_X livres de mercado dos bens Y e X refletem as taxas às quais a sociedade está disposta a sacrificar o bem Y em troca de uma unidade marginal de X.	true
TF	No curto prazo, um fator de produção é fixo apenas por razões tecnológicas, nunca porque seja simplesmente mais barato mantê-lo fixo do que ajustá-lo às novas condições de mercado.	false
TF	Na ausência de externalidades marginais, os custos marginais privados podem ser interpretados como o valor que a sociedade atribui aos recursos deslocados da economia para a produção da unidade marginal.	true
TF	Num mercado competitivo, com custos marginais constantes e capacidade máxima limitada, se a demanda agregada é grande o suficiente para fazer a firma atingir sua capacidade máxima, então o preço de equilíbrio é o custo marginal da última unidade acrescido do preço-sombra da capacidade máxima.	true
TF	Suponha que o preço de um bem X cai marginalmente de P_0 para P_1. Ao se defrontar com o preço marginalmente mais baixo, o consumidor realiza uma economia de gastos relativamente à quantidade que usualmente comprava ao preço inicial. Se ele usa uma parte dessa economia para comprar mais unidades desse bem X, mas aproveita outra parte dela para comprar outros bens, então, para esse consumidor, a demanda pelo bem X é preço-elástica.	false
TF	No centro urbano de uma grande cidade não se permite, por razões arquitetônicas e políticas, a expansão da quantidade de imóveis residenciais. Considere a seguinte afirmação: "O aluguel de mercado do imóvel não é um pagamento para produção de imóveis (primeiro ponto); mas é um pagamento para obter o uso do imóvel (segundo ponto)". Pode-se afirmar que, do primeiro ponto de vista, o aluguel é uma renda pura e, do segundo ponto de vista, é um custo.	true
TF	A decisão de manter alguma capacidade ociosa nunca é uma decisão racional viável da empresa para lidar com a incerteza quanto a variações aleatórias de demanda.	false
TF	O preço-sombra da capacidade de produção máxima que a firma acrescenta ao custo marginal é uma medida monetária do valor que o mercado, na figura dos demandantes, está disposto a pagar pela expansão da capacidade máxima em uma unidade marginal.	true
TF	Algumas empresas anunciam que seus produtos são mais baratos que os dos concorrentes porque elas compram diretamente dos fornecedores, eliminando integralmente o papel dos intermediários. Esse tipo de propaganda pressupõe que a intermediação é sem custos.	false
TF	Custos quase-fixos não desaparecem no longo prazo.	true
